Repository: ARISGames/iOSClient
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TakeYourPictureKey
source: [Take Your Public Player Image]
ja: [表示するプレイヤーの写真を撮ってください]

# NoConnectionTitleKey
source: No connection to the Internet
ja: インターネットに接続されていません

# NoConnectionMessageKey
source: Please connect to the internet and restart ARIS
ja: インターネットに接続後、ARISを起動してください

# NoLocationTitleKey
source: Location Service Error
ja: 位置情報サービスエラー

# NoLocationMessageKey
source: Please enable location services for ARIS in iOS Settings-> General-> Location Services
ja: iOSの設定から一般を開き、位置情報サービスをARISが利用できるようにしてください

# PoorConnectionTitleKey
source: Network Warning
ja: ネットワーク警告

# PoorConnectionMessageKey
source: ARIS cannot communicate with the server.
ja: アプリがサーバーに繋がりません

# BadServerResponseTitleKey
source: Bad Response From Server
ja: サーバー不良

# BadServerResponseMessageKey
source: There was an error with the server or the server URL is not correct
ja: サーバーに問題があるか、URLが正しくありません

# LoginErrorTitleKey
source: Login Error
ja: ログインエラー

# LoginErrorMessageKey
source: Unknown Username/Password
ja: ユーザー名又はパスワードが正しくありません

# PreparingToPlayKey
source: Preparing to Play
ja: プレイ準備中

# TouchToPlayKey
source: Touch to Play
ja: タッチして始める

# BackButtonKey
source: Back
ja: 戻る

# LoadingKey
source: Loading...
ja: ロード中…

# SaveKey
source: Save
ja: 保存する

# NearbyObjectsTabKey
source: Nearby
ja: 付近

# NearbyObjectsTitleKey
source: Nearby Objects
ja: 付近のオブジェクト

# SearchKey
source: Search
ja: 検索

# WaitingKey
source: Waiting...
ja: 待機中…

# ReviewsKey
source: Reviews
ja: レビュー

# TapToContinueKey
source: Tap To Continue
ja: タップして続行する

# ContinueKey
source: Continue
ja: 続行

# NoneKey
source: None
ja: 無し

# DontShareKey
source: Don't Share
ja: シェアしない

# BothKey
source: Both
ja: 両方

# CancelKey
source: Cancel
ja: キャンセル

# SharingKey
source: Sharing
ja: シェア

# DoneKey
source: Done
ja: 完了

# ErrorKey
source: Error
ja: エラー

# PleaseAddCommentKey
source: Please add a comment
ja: コメントする

# UploadFailedKey
source: Upload Failed
ja: アップロードできませんでした

# IgnoreKey
source: Ignore
ja: 無視

# ReportKey
source: Report
ja: 報告する

# EditKey
source: Edit
ja: 編集

# HideKeyboardKey
source: Hide Keyboard
ja: キーボードを隠す

# SaveCommentKey
source: Save Comment
ja: コメントを保存する

# GoToKey
source: Go to
ja: 進む

# WriteReviewKey
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# OptionalKey
source: Optional
ja: オプション

# PostKey
source: Post
ja: 投稿

# MaxKey
source: Max
ja: 最大

# LabelsKey
source: Search by Tag
ja: ラベル

# DeleteKey
source: Delete
ja: 削除

# AddKey
source: Add
ja: 追加

# ImageKey
source: Image
ja: イメージ

# AudioKey
source: Audio
ja: オーディオ

# SetKey
source: Set
ja: セット

# LocationKey
source: Location
ja: 位置

# NoteKey
source: Note
ja: ノート

# ResetKey
source: Reset
ja: リセット

# UnlabeledKey
source: Unlabeled
ja: ラベルされていません

# ConfirmingKey
source: Confirming
ja: 確認

# GameNoticeKey
source: Game Notice
ja: ゲーム通知

# PlayerNoticeKey
source: Player Notice
ja: プレイヤー通知

# EmptyKey
source: Empty
ja: 何もありません

# LostNotifKey
source: Lost
ja: ロスト

# TotalNotifKey
source: Total
ja: トータル

# LeftNotifKey
source: Left
ja: 残り

# ReceivedNotifKey
source: Received
ja: 受信

# CompletedNotifKey
source: Completed
ja: 達成

# AccountSettingsKey
source: Account Settings
ja: アカウント設定

# PublicNameAndImageKey
source: Public Name and Image
ja: 表示名・画像

# ChangePasswordKey
source: Change Password
ja: パスワード変更

# ProfileSaveErrorKey
source: Profile Save Error
ja: プロフィール保存エラー

# ProfileSaveErrorMessageKey
source: Please choose a picture and name
ja: 画像と名前を設定してください

# AppModelItemReceivedKey
source: Item Received
ja: アイテムを受け取りました

# AppModelItemLostKey
source: Item Lost
ja: アイテムを失いました

# AppModelItemRemovedKey
source: removed
ja: 移動しました

# ErrorSavingToDiskKey
source: Error saving to disk
ja: データ保存にエラーが生じました

# AttributesViewNameKey
source: Name
ja: 名前

# AttributesViewGroupKey
source: Group: N/A
ja: グループ: N/A

# AttributesNoCurrentlyKey
source: No Attributes Currently Available
ja: 現在Attributesは利用できません

# AudioRecorderTitleKey
source: Recorder
ja: 録音

# BeginRecordingKey
source: Begin Recording
ja: 録音開始

# StopRecordingKey
source: Stop Recording
ja: 録音停止

# PlayKey
source: Play
ja: 再生

# StopKey
source: Stop
ja: 停止

# UploadKey
source: Upload
ja: アップロード

# DiscardKey
source: Discard
ja: 破棄

# NoAudioHardwareAvailableTitleKey
source: Warning
ja: 警告

# NoAudioHardwareAvailableMessageKey
source: Audio input hardware not available
ja: オーディオ入力がされていません

# SaveConfirmationKey
source: Would you like to save?
ja: 保存しますか？

# DiscardChangesKey
source: Discard Changes
ja: 破棄変更

# SaveErrorKey
source: Sorry, the file didn't save properly
ja: ファイルは正しく保存されませんでした

# SaveErrorTitleKey
source: Saving error
ja: 保存エラー

# DiscardAudioWarningKey
source: Discard audio?
ja: オーディオを破棄しますか？

# ARViewTitleKey
source: AR View
ja: ARビュー

# ARISAppDelegateFectchingGameListsKey
source: Fetching Game Lists...
ja: ゲームリストを引き出しています…

# ARISAppDelegateWIFIErrorMessageKey
source: You may need to login to your Wifi connection from Safari. You also may need to verify ARIS server settings in system preferences. If the problem persists, please send us some debugging information.
ja: SafariからWi-Fiにログインする必要があります また、システム環境設定においてARISのサーバー設定を確認して下さい もしそれでも問題があれば、デバッグ情報としてメールを我々にお送りください

# BogusTitleKey
source: Leave Game
ja: ゲームを止める

# CameraTitleKey
source: Camera
ja: カメラ

# CameraLibraryButtonTitleKey
source: Use Library
ja: ライブラリー

# CameraCameraButtonTitleKey
source: Use Camera
ja: カメラ

# CameraImageTakenKey
source: Image Taken in ARIS.
ja: 保存された画像

# CameraGameKey
source: Game
ja: ゲーム

# CameraPlayerKey
source: Player
ja: プレイヤー

# CameraWarningKey
source: Warning
ja: 警告

# CameraWarningMessageKey
source: Your privacy settings are disallowing us from saving to your camera roll. Go into System Settings to turn these settings off.
ja: プライバシー設定がカメラロールへの同期を制限しています設定から変更を行ってください

# CommentsFormNumberOfStarsRatingKey
source: Please give this game a rating of one through five stars
ja: このゲームに五段階評価で星をつけてください

# CommentsFormSuccessKey
source: Success!
ja: 完了

# CommentsFormSuccessMessageKey
source: Comment Successfully Posted
ja: コメントが正しく投稿されました

# CommentTitleKey
source: Comment
ja: コメント

# DeveloperTitleKey
source: Developer
ja: デベロッパー

# DevelopersMetersKey
source: Meters
ja: メートル

# DialogContinue
source: Tap to Continue
ja: タップして続ける

# DialogReview
source: Tap to Review
ja: タップして閲覧する

# DialogEnd
source: Leave Conversation
ja: 対話を終える

# DialogPlayerName
source: You
ja: 貴方です

# DropOnMapTitleKey
source: Place Note On Map
ja: マップ上にノートを置く

# ForgotEmailSentTitleKey
source: Email Sent
ja: Eメールを送りました

# ForgotMessageKey
source: An email has been sent to you with instructions for changing your password
ja: パスワード変更についてのメールを送りました

# ForgotPasswordTitleKey
source: Invalid Email Address
ja: 無効なアドレスです

# ForgotPasswordMessageKey
source: Please enter the email address associated with your game account in order to recover your password.
ja: パスワードを復元するために、ゲームアカウントに登録したEメールアドレスを入力してください

# EmailToResetKey
source: Email to Reset
ja: リセットのためにメールを送る

# EmailInstructionsKey
source: An email will be sent to the above address with instructions on how to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法を上のアドレスに送ります

# GameDetailsAuthorKey
source: Author(s)
ja: 作成者

# DescriptionKey
source: Description
ja: 説明

# RatingKey
source: Rating
ja: 評価する

# GameDetailsPlayNowKey
source: Play Now
ja: 今すぐ始める

# GameDetailsResetKey
source: Reset
ja: リセットする

# GameDetailsResetTitleKey
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# GameDetailsResetMessageKey
source: Resetting will delete all game progress. Are you sure you want to do this?
ja: リセットを行うとこれまでのゲームデータが削除されますリセットしてもよろしいですか？

# GameDetailsResumeKey
source: Resume
ja: 再開する

# GameDetailsNewGameKey
source: New Game
ja: ニューゲーム

# RatingPromptKey
source: Tap a Star to Rate
ja: 星をタップして評価をつける

# KilometersKey
source: Kilometers
ja: キロメートル

# PercentCompleteKey
source: % Complete
ja: パーセント達成

# GamePickerNoNearbyGamesKey
source: No Nearby Games Found
ja: 付近にゲームはありません

# GamePickerOtherGamesKey
source: Other Games
ja: 他のゲーム

# GameDetailsTitleKey
source: Details
ja: 詳細

# PlayersKey
source: Players
ja: プレイヤー

# AuthorsKey
source: Authors
ja: 作成者

# MapKey
source: Map
ja: マップ

# GamePickerNoGamesKey
source: No Games Found
ja: ゲームはありません

# GamePickerMakeOneGameKey
source: You should make one at arisgames.org!
ja: arisgames.orgでゲームを作ってみましょう

# GamePickerReviewsKey
source: reviews
ja: レビュー

# GamePickerNearbyTabKey
source: Nearby
ja: 周囲

# GamePickerAnywhereTabKey
source: Anywhere
ja: どこでも

# GamePickerPopularTabKey
source: Popular
ja: 人気

# GamePickerDailyKey
source: Daily
ja: デイリー

# GamePickerWeeklyKey
source: Weekly
ja: ウィークリー

# GamePickerMonthlyKey
source: Monthly
ja: マンスリー

# GamePickerRecentTabKey
source: Recent
ja: 最近

# GamePickerSearchTitleKey
source: Search for Games
ja: ゲームを探す

# GamePickerSearchTabKey
source: Search
ja: 検索

# GamePickerSearchLoadingMoreKey
source: Loading more results...
ja: 更に検索結果を表示する

# GamePickerSearchNoMoreKey
source: No more results
ja: 検索結果は以上です

# GamePickerSearchNoResults
source: No results found
ja: 検索結果はありません

# GamePickerMineTabKey
source: Mine
ja: マイゲーム

# GPSViewQuickTravelKey
source: Quick Travel
ja: すぐに訪れる

# InventoryAddedToKey
source: added
ja: 追加

# InventoryNewItemKey
source: New Item
ja: 新しいアイテム

# InventoryNewItemMessageKey
source: You have a new Item in your Inventory! Touch below to view your items now.
ja: 新しいアイテムがあります下の一覧をタッチして確認しましょう

# InventoryViewTitleKey
source: Inventory
ja: 一覧

# WeightCapacityKey
source: Weight Capacity
ja: 可搬重量

# QuantityKey
source: Quantity
ja: 量

# WeightKey
source: Weight
ja: 重さ

# ItemActionCanCarryKey
source: Can only carry
ja: 持ち運びのみ可能

# ItemActionOfItemKey
source: of this item
ja: このアイテムについて

# ItemAcionCarryThatMuchKey
source: You can't carry that much. Only
ja: それ以上持ち運びできません

# PickedUpKey
source: picked up
ja: 取得

# ItemAcionCannotPickUpKey
source: This item cannot be picked up.
ja: このアイテムは取得できません

# ItemAcionCannotCarryMoreKey
source: You cannot carry any more of this item.
ja: このアイテムで持ち運びは限界です

# ItemAcionTooHeavyKey
source: Too Heavy! Only
ja: 重すぎます

# ItemAcionInventoryOverLimitKey
source: Inventory over Limit
ja: 一覧で運ぶことのできる量をオーバーします

# ItemDropKey
source: Drop
ja: ドロップ

# ItemDeleteKey
source: Destroy
ja: 破棄

# ItemPickupKey
source: Pick Up
ja: 取得

# ItemDetailKey
source: Detail
ja: 詳細

# ItemDroppedTitleKey
source: Item Dropped
ja: アイテムがドロップされました

# ItemDroppedMessageKey
source: Your Item was dropped here on the map for other players to see
ja: あなたのアイテムは他のプレイヤーに見えるよう、ここにドロップされました

# ItemDestroyedTitleKey
source: Item Destroyed
ja: アイテムが失われました

# ItemDestroyedMessageKey
source: This Item was removed from your inventory and permanently destroyed
ja: このアイテムは削除されました

# ItemDuplicateTitleKey
source: Duplicate Item
ja: アイテムが重複しています

# ItemDuplicateMessageKey
source: You cannot carry any more of this item
ja: これ以上このアイテムを獲得できません

# ItemPickedUpTitleKey
source: Picked up an Item
ja: アイテムを拾いました

# ItemPickedUpMessageKey
source: It is available in your inventory
ja: 一覧から利用可能です

# ItemKey
source: Item
ja: アイテム

# LoginTitleKey
source: Log In
ja: ログイン

# UsernameKey
source: Username
ja: ユーザー名

# PasswordKey
source: Password
ja: パスワード

# LoginKey
source: Log In
ja: ログイン

# NewAccountMessageKey
source: Don't Have an Account?
ja: アカウントをお持ちですか？

# CreateAccountKey
source: Create Account
ja: サインアップ

# SelfRegistrationTitleKey
source: Create a New User
ja: 新しいアカウントを作る

# SelfRegistrationMessageKey
source: Please enter ALL of the following
ja: 以下の事項を全て記入してください

# EmailKey
source: Email
ja: Eメール

# FirstNameKey
source: First Name
ja: 名前

# LastNameKey
source: Last Name
ja: 苗字

# ForgotPasswordKey
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた時

# LogoutTitleKey
source: Log Out
ja: ログアウト

# LogoutKey
source: Logout
ja: ログアウト

# LogoutWarningKey
source: Are you sure you wish to Logout?
ja: ログアウトしますか？

# OutOfRangeWalkKey
source: Out of range- walk
ja: 範囲外を歩きます

# OutOfRangeKey
source: Out of range
ja: 範囲外

# MapViewTitleKey
source: Map
ja: マップ

# MapTypeKey
source: Map Type
ja: 表示変更

# ViewLocationKey
source: View
ja: 閲覧

# PickUpItemKey
source: PickUp
ja: ピックアップ

# NotebookTitleKey
source: Notebook
ja: ノートブック

# NotebookNoNotesKey
source: No Notes
ja: ノートはありません

# NotebooksPressToAddKey
source: Press a button above to create one!
ja: 上部のボタンを押して、ノートを作ってください

# NotebookCommentsKey
source: comments
ja: コメント

# NotebookMyNotesKey
source: My Notes
ja: マイノート

# NotebookAllNotesKey
source: All Notes
ja: 全てのノート

# NotebookNoMediaKey
source: no media added
ja: どのメディアもありません

# NoteCommentViewTitleKey
source: Comments
ja: コメント

# NoteCommentViewCreateFailedKey
source: Create Comment Failed
ja: コメント作成失敗

# NoteCommentViewCreateFailedMessageKey
source: Cannot create a comment while offline
ja: オフライン中はコメントを作れません

# NoteEditorNoContentAddedKey
source: No Content Added
ja: コンテンツは追加されていません

# NoteEditorPressButtonsKey
source: Press Buttons Below To Add Some!
ja: 下のボタンを押して追加してください

# NodeEditorNewNoteKey
source: New Note
ja: 新しいノート

# NoteEditorNotAllowedOneOrMoreMessageKey
source: This game doesn't allow one or more of these sharing options
ja: このゲームはシェアオプションの一部ができません

# NoteEditorNotAllowedKey
source: Not Allowed!
ja: ご利用できません

# NoteEditorNotAllowedSharingToMapMessageKey
source: This game doesn't allow sharing to the map
ja: このゲームはマップ上でのシェアができません

# NoteEditorListAndMapKey
source: List & Map
ja: リスト & マップ

# NoteEditorMapOnlyKey
source: Map Only
ja: マップのみ

# NoteEditorNotAllowedSharingToListsMessageKey
source: This game doesn't allow sharing to other people's lists
ja: このゲームは他の人とのリストでのシェアができません

# NoteEditorListOnlyKey
source: List Only
ja: リストのみ

# NoteEditorCreateNoteFailedKey
source: Create Note Failed
ja: ノートの作成に失敗しました

# NoteEditorCreateNoteFailedMessageKey
source: Cannot create a note while offline
ja: オフライン中はノートを作ることができません

# NoteEditorDescriptionKey
source: Note Description
ja: ノート説明

# NoteEditorTitleNoteKey
source: Title Note
ja: タイトルノート

# NoteEditorSaveUntitledKey
source: Save Untitled
ja: タイトル付けしないでセーブする

# NoteEditorContinueEditingKey
source: Continue Editing
ja: 編集を続ける

# NoteEditorNoteIsUntitledKey
source: Your note is Untitled
ja: ノートがタイトル付けされていません

# NoteEditorNoteIsntLabeled
source: Your note isn't labeled!
ja: ノートがタイトル付けされていません

# NoteEditorUnsavedChagned
source: You Have Unsaved Changes
ja: セーブしないで変更する

# NoteTagChooseLabelKey
source: Choose Tag
ja: ラベルを選ぶ

# PlayerTitleKey
source: Player
ja: プレイヤー

# QRScannerTitleKey
source: Scanner
ja: スキャン

# QRScannerErrorTitleKey
source: Scan Successful, But...
ja: スキャンは成功しましたが…

# QRScannerErrorMessageKey
source: This code doesn't mean anything right now. You should come back later
ja: このコードは現在意味がありません後ほど改めてご利用ください

# QRScannerDecodingErrorTitleKey
source: Decoding Error
ja: 読み取りエラー

# QRScannerDecodingKey
source: Decoding...
ja: 読み取り中…

# ScanUsingCameraKey
source: Scan Using Camera
ja: カメラを使ってスキャンする

# EnterCodeKey
source: Enter Code
ja: コードを入れる

# ScanKey
source: Scan
ja: スキャンする

# QuestViewTitleKey
source: Quests
ja: クエスト

# QuestsActiveTitleKey
source: Active Quests
ja: 実行中のクエスト

# QuestsCompleteTitleKey
source: Completed Quests
ja: 達成済みクエスト

# QuestViewNewQuestKey
source: New Quest
ja: 新しいクエスト

# QuestViewNewQuestMessageKey
source: You have a new Quest! Touch here to see the current and completed quests.
ja: 新しいクエストがありますクリックして現在のクエストと達成したクエストを確認してください

source: Quests Complete
ja: クエスト達成

# QuestsViewNewQuestsKey
source: New Quest Available
ja: 新しいクエストが出現しました

# QuestsViewQuestCompletedKey
source: Quest Completed
ja: クエスト達成

# QuestViewBeginQuestKey
source: Begin Quest
ja: クエストを始める

# QuestViewNoQuestsAvailableKey
source: there are no quests available at this time
ja: 実行可能なクエストは現在ありません

# QuestViewNoCompletedQuestsKey
source: you have not completed any quests
ja: 達成済みクエストはありません

# SelfRegistrationErrorMessageKey
source: Either this name has been taken or you didn't fill out all the required information.
ja: この名前は既に使用されているか、必要事項が記入されていません

# SelfRegistrationSuccessMessageKey
source: Your new User was Created. Please login.
ja: ユーザー登録が終わりましたログインしてください

# StartOverTitleKey
source: Start Over
ja: やり直す

# StartOverKey
source: Start Over
ja: やり直す

# StartOverWarningKey
source: This cannot be reversed
ja: これはやり直せません

# StartOverResetAlertTitleKey
source: Success
ja: 完了

# StartOverResetAlertMessageKey
source: You have reset your progress for this game
ja: ゲームの進捗度合いをリセットしました

# TagViewCannotCreateKey
source: Cannot Create New Tag
ja: 新しいタグを作ることはできません

# TagViewNoPlayerCreatedTagsKey
source: This game does not allow the use of player created tags!
ja: このゲームはプレイヤーのタグ付けを制限しています

# TagViewNoGameTagsKey
source: No Game Tags
ja: ゲームタグはありません

# TagViewNoTagsCreatedKey
source: No tags were created for this game
ja: このゲームへのタグはまだありません

# TagViewNoTagsKey
source: No Tags
ja: タグがありません

# TagViewNotCreatedKey
source: You haven't created any tags
ja: あなたが作ったタグはまだありません

# TagViewCreateNewTagKey
source: Create a New Tag
ja: 新しいタグを作る

# TagViewGameTagsKey
source: Game Tags
ja: ゲームタグ

# TagViewPlayerCreatedTags
source: Player Created Tags
ja: プレイヤーが作ったタグ

# TagViewNoLabelsKey
source: no labels available
ja: 利用可能なラベルはありません

# TextViewTitleKey
source: Add Text
ja: テキストを追加する

# TitleAndDescriptionTitleKey
source: Title
ja: タイトル

# TitleAndDescriptionTitlePrompt
source: Enter a Title
ja: タイトルを書く

# TitleAndDescriptionDescriptionPrompt
source: Enter a Description
ja: 説明を書く
